# 5. Кафе

🟠 `средняя` / `dynamic programming 2D`

Около Петиного университета недавно открылось новое кафе, в котором действует
следующая система скидок: при каждой покупке более чем на 100 рублей покупатель
получает купон, дающий право на один бесплатный обед (при покупке на сумму 100
рублей и меньше такой купон покупатель не получает).

Однажды Пете на глаза попался прейскурант на ближайшие N дней. Внимательно его
изучив, он решил, что будет обедать в этом кафе все N дней, причем каждый день
он будет покупать в кафе ровно один обед. Однако стипендия у Пети небольшая, и
поэтому он хочет по максимуму использовать предоставляемую систему скидок так,
чтобы его суммарные затраты были минимальны. Требуется найти минимально
возможную суммарную стоимость обедов и номера дней, в которые Пете следует
воспользоваться купонами.

## Формат ввода
В первой строке входного файла записано целое число N (0 ≤ N ≤ 100). В каждой из
последующих N строк записано одно целое число, обозначающее стоимость обеда в
рублях на соответствующий день. Стоимость — неотрицательное целое число, не
превосходящее 300.

## Формат вывода
В первой строке выдайте минимальную возможную суммарную стоимость обедов. Во
второй строке выдайте два числа K1 ​ и K2 ​ — количество купонов,
которые останутся неиспользованными у Пети после этих N дней и количество
использованных им купонов соответственно.

В последующих K2 ​ строках выдайте в возрастающем порядке номера дней, когда
Пете следует воспользоваться купонами. Если существует несколько решений с
минимальной суммарной стоимостью, то выдайте то из них, в котором значение K1 ​
максимально (на случай, если Петя когда-нибудь ещё решит заглянуть в это кафе).
Если таких решений несколько, выведите любое из них.